Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La légende du magnat]
[Épisode 22]
[Grande vision pour une prospérité durable]
Tout le monde,
J'ai eu un comportement arrogant et grossier
à Anhui auparavant
et offensa le vieux maître Hu.
Aujourd'hui, le vieux maître Hu
veut s'excuser auprès de moi,
et je voudrais également présenter mes excuses
à l'ensemble
Association des marchands de thé d'Anhui.
Le vieux maître Hu est un homme de caractère noble,
et je le respecte profondément.
Tournons la page
sur tout ce qui s'est passé avant
et ne plus en reparler.
Cependant, la plaque aux lettres dorées,
"Le meilleur thé sous le ciel,"
appartient à Anhui,
pas seulement à moi,
et il devrait être accroché dans le hall
de l'Association des marchands de thé d'Anhui.
Ce
c'est mon premier cadeau
au vieux maître Hu.
Mon deuxième cadeau
Voici la recette de notre thé Orchid Snow.
Vieux Maître Hu, veuillez l'accepter,
faire des copies,
et les distribuer
à tous les marchands de thé d'Anhui.
Monsieur Gu,
ce...
Ce cadeau est bien trop précieux.
Même une fortune ne pourrait l'acheter.
Si vous n'expliquez pas votre raison,
Je ne peux pas l'accepter.
La réputation du thé Orchid Snow
s'est déjà largement répandu,
mais avec juste
mon frère et moi
et quelques dizaines de mu
de terres agricoles pauvres,
Nous ne pouvons pas produire grand-chose en un an.
J'ai peur qu'à l'avenir,
toutes sortes de contrefaçons
pourrait apparaître sur le marché
et nuire à sa réputation,
et la faute
La responsabilité incomberait à
l'Association des marchands de thé d'Anhui.
Alors, vieux maître Hu,
vous devez prendre cette recette
quoi qu'il arrive.
Toi...
Tu m'as quitté
Impossible de refuser.
Monsieur Gu, rassurez-vous.
Si le thé Orchid Snow de la famille Gu
devient populaire dans tout le pays,
Ce sera grâce à vous.
L'Association des marchands de thé d'Anhui
est à votre service.
Je ne peux pas accepter cette position.
Vous voyez, je suis le genre de personne
qui ne supportent pas les complications.
J'ai l'habitude d'une vie facile et tranquille.
M'occuper de ma plantation de thé,
gratuit et facile,
Cela me convient parfaitement.
C'est vous qui devriez occuper cette position.
Monsieur Gu, vous êtes trop modeste.
Je ne fais pas preuve de modestie du tout.
En ces temps chaotiques,
Des centaines de milliers de producteurs de thé
dans l'Anhui
souffrent terriblement.
Je pense
Thé Orchid Snow
C'est peut-être notre seul rayon d'espoir.
Si nous pouvons
promouvoir ce thé
avec succès,
les habitants d'Anhui
peut vivre plus facilement.
Ce serait un acte remarquable.
de l'Association des marchands de thé d'Anhui.
[Au bénéfice de la communauté locale]
Cette fois, Gu
a rétabli l'honneur
des habitants d'Anhui.
À l'avenir, veuillez insérer
un mot gentil pour moi devant lui.
Moi?
Sans Gu,
notre thé pourrait-il
ont-ils été vendus à des prix aussi avantageux ?
Merci, Monsieur Gu.
Réfléchissez-y…
Silver Bud—
Quel nom rustique !
Neige d'orchidées ?
C'est tout simplement parfait,
N'est-ce pas ?
[Au bénéfice de la communauté locale]
Oui!
Désormais, appelez-le Second Maître !
Appelez-le Second Maître !
Bien.
-Second Maître.
C'est tellement ennuyeux en marche.
Je m'y étais préparé à l'avance.
M. Gu.
Comment ces marchands de thé d'Anhui ont-ils fait ?
Se prosterner et admettre leurs fautes devant vous ?
Vous ne devez pas les laisser s'en tirer à si bon compte.
En y repensant,
j'étais trop jeune à l'époque.
insistant pour préparer ce thé Orchid Snow.
Je ne peux pas vraiment leur en vouloir.
Vous avez tout simplement eu de la chance.
Qui d'autre au monde
franchit sa porte ?
et rencontre l'impératrice douairière ?
Et qui d'autre ?
pourrait gagner ses faveurs,
avec un seul mot de sa part
tout renverser ?
Pourquoi pensez-vous que Son Altesse
était-il si arrangeant ?
Il n'avait pas le choix.
Cette plaque a été offerte par l'impératrice douairière
l'a complètement immobilisé.
Lorsque vous m'avez invité à ce banquet,
cela s'est également fait
à la demande de l'impératrice douairière.
N'est-ce pas ?
Bien sûr.
Cependant,
Je ne me suis pas prélassé
dans ta gloire pour rien.
Après avoir pris Hefei,
Le crédit
sera partagé entre nous deux.
Même si nous devons
tuer tous les habitants de la ville,
Je n'hésiterai pas.
Monsieur Gu,
Voilà le genre de chance
Cela n'arrive pas une fois tous les siècles.
Notre dynastie récompense le mérite militaire
plus rapidement que toute autre chose.
Avec une opportunité comme celle-ci,
Tu t'élèveras rapidement.
Vous êtes un érudit.
Vous devriez le savoir clairement.
Depuis l'Antiquité,
Cela a été clairement indiqué.
une tête prise
est
un grade obtenu.
Allez.
Ici.
Mme Su.
Tu ferais mieux de ne pas sortir.
Mon peuple est partout.
Sans mes ordres,
si quelqu'un vous voit sortir soudainement,
Tu vas perdre la tête.
Tu ressembles vraiment à
un haut fonctionnaire désormais.
Commissaire à la pacification
de la cour impériale.
Comment le saviez-vous ?
Avez-vous planté des gens
Aux alentours de Qiao Song aussi ?
Nous avions prévu de tuer Qiao Song,
mais nous avons soudainement appris
qu'il a amené quelqu'un
même l'impératrice douairière
estimé.
Je me demandais bien qui cela pouvait être.
C'est donc un vieil ami.
Vous avez parcouru tout ce chemin
juste pour que tu me ramènes la tête vers moi.
Quel gâchis d'efforts !
Je ne suis pas ton ami.
Je suis un homme mort.
C'est exact.
Garder quelqu'un comme toi près de soi
Cela ne ferait que me gêner.
Dites-moi,
Avez-vous des dernières volontés ?
ou des messages ?
Je veux que tu persuades Li Cheng
que Hefei ne peut plus être défendue.
Dites-lui de se retirer tôt
et ne pas entraîner vers le bas
les innocents habitants de la ville.
Et je voudrais également vous rappeler :
Lorsqu'une grande structure s'effondre,
une seule poutre ne peut la retenir.
Vos plans
ne mènera à rien.
Vous ne gagnerez pas.
Tu ne peux toujours pas changer
Cette langue acérée que tu as.
N'as-tu pas peur de mourir ?
Je suis.
N'est-ce pas ?
Depuis que je
ont ruiné vos plans avant
et tu as failli me faire tuer,
Je dirais que nous sommes à égalité maintenant.
Il est temps de parler affaires.
Je ne m'attendais pas à ce que vous soyez un homme d'affaires.
Je veux tout
civil innocent à Hefei
survivre.
Peut-on conclure cet accord ?
Allez dire à Li Cheng
que Hefei est maintenant
entouré sur trois côtés.
Il lui reste encore une dernière chance de survie.
Même les héros ne peuvent échapper à l'amour.
Vous pensez encore à Mlle Bai,
n'est-ce pas ?
Je ne fais pas ça pour Mlle Bai.
Je fais cela pour tous les citoyens.
Un vrai homme fait ce qu'il doit.
Vous m'avez gravement sous-estimé.
Vous voulez qu'il se retire,
Mais où peut-il aller ?
Sous les murs de Jinling,
Les camps nord
et sud du tribunal sont installés.
Des troupes sont
également présentes dans la région du Zhejiang.
Quant à Suzhou,
Cela dépend si le prince est là.
est disposée à l'accueillir.
Nous devons donc travailler ensemble.
Vous l'aidez à préparer sa sortie.
Tout ce dont vous avez besoin de moi,
Je ferai de mon mieux.
Je n'arrive pas à y croire
Tu oses encore me parler comme ça ?
Je me souviendrai de ta vie pour l'instant.
Je reviendrai te chercher.
Salutations, Seigneur Gu !
[Hefei, Station militaire Qing]
Monsieur Gu,
Agis comme moi.
Si vous les traitez bien
et les considérer comme égaux,
Ils ne feront que vous marcher dessus.
Voilà comment fonctionne la bureaucratie.
M. Qiao,
Je ne suis pas vraiment un officiel.
Je n'ai pas besoin d'apprendre ces astuces, n'est-ce pas ?
Seigneurs, vous devez être fatigués
du long voyage.
Salutations, Commissaire à la pacification.
M. Bao Qing,
Je ne suis pas un officiel.
Vous n'avez pas besoin de me saluer.
Comment est-ce possible ?
Monsieur Gu,
vous êtes le commissaire à la pacification,
nommée personnellement
par l'impératrice douairière.
C'est bien au-dessus de mon niveau.
en tant qu'attaché militaire de quatrième rang.
Comment oserais-je enfreindre le protocole impérial ?
Allez.
S'il te plaît.
La nourriture et le vin sont déjà préparés.
Musique!
Allez, tout le monde.
Levons nos verres à M. Qiao.
L'arrivée de M. Qiao
C'est comme le soleil levant qui chasse le mal.
Le siège a duré si longtemps,
Et aujourd'hui, nous entrevoyons enfin l'espoir.
En présence du commissaire à la pacification,
Les habitants de la région se sentent
comme bénis par l'arrivée d'un nouveau parent.
Les bannières et les parapluies de la gratitude
sont trop nombreux pour être comptés.
La promotion exceptionnelle dont vous avez bénéficié de la part de l'Impératrice douairière
Cela ne pourrait être plus approprié.
Nous aimerions également porter un toast à votre santé.
Attendez.
Quelles bannières et quels parapluies de gratitude ?
Je n'ai rien fait.
Comment de telles choses pourraient-elles exister ?
Vous êtes vraiment doués pour ça.
Bien sûr.
Nous avons dû nous préparer tôt.
Vous ne pouvez pas vraiment attendre
Pour que les gens du peuple
puissent apporter ces choses, est-ce possible ?
M. Bao Qing,
Il y a une chose que je ne comprends pas.
J'aimerais vous poser une question à ce sujet.
Je vous en prie, Monsieur le Commissaire à la pacification.
J'ai entendu dire que Hefei est sur le point de manquer de nourriture.
Quand prévoyez-vous de le faire ?
lancer l'assaut ?
Nous attendions votre commande.
Dès que vous en aurez l'ordre,
je rassemblerai les troupes et j'attaquerai.
Je ne comprends rien aux affaires militaires.
Je dis juste…
si vous continuez le siège comme ça,
les gens à l'intérieur de la ville
Il va vraiment mourir de faim.
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
Seulement lorsque ces traîtres
sont trop affamés pour lever leurs épées
Peut-on remporter la victoire en une seule bataille ?
Rappelle-moi—
Quel est le titre de mon message déjà ?
J'ai oublié.
Vous êtes le commissaire à la pacification.
Alors, ce que je dis a-t-il du poids ?
Bien sûr.
Lorsque vous êtes arrivé,
J'ai dit
Tout obéirait à vos ordres.
C'est ainsi que le tribunal
elle témoigne de son souci du peuple
et de sa défense du royaume.
Exactement.
Dans ce cas,
si vous laissez tout le monde mourir de faim,
Qui suis-je censé apaiser ?
Ou...
Vous essayez de me prendre mon travail ?
En plus,
la plupart de ces soi-disant troupes ennemies
sont en fait
Les gens ordinaires de Hefei
qui ont été entraînés dans cette affaire.
S'ils finissent par
mourir de faim à cause de toi,
ou réduire
par vos épées,
Cela ne ternirait-il pas le caractère de la chose ?
La bienveillance de l'impératrice douairière ?
Avez-vous
Avez-vous vraiment réfléchi à cela ?
Monsieur Gu,
J'admire vraiment
Ce que vous venez de dire.
Je pense
Ils sont affamés depuis assez longtemps.
Il est temps d'attaquer.
Droite.
M. Qiao,
J'ai pris ma décision.
Je rentrerai chez moi pour informer d'abord ma famille.
Dans quelques jours,
J'irai personnellement à Hefei
les persuader de se rendre.
Ça ne suffira pas.
S'il vous arrive quoi que ce soit,
Je n'ai pas assez de têtes
pour payer cela.
Rassurez-vous.
Une fois cette bataille terminée,
Je veillerai à ce que vos mérites militaires
soient consignés.
et que vous obteniez un poste officiel.
M. Bao Qing,
Comment as-tu pu oublier ce que tu viens de dire ?
« Tout se déroulerait selon
les ordres du commissaire à la pacification. »
« C'est ainsi que fonctionne la cour impériale »
« témoigne de son souci du peuple
et de sa défense du royaume. »
Je rentre maintenant.
Bien...
[Maréchal]
Commissaire à la pacification.
Qiao,
Ce M. Gu a vraiment
le profil pour être un fonctionnaire.
Voilà ce qui arrive
quand on est si imprudent avec ses mots.
Comment étais-je censé le savoir ?
Il a appris si vite.
En quelques phrases seulement,
il m'a laissé sans voix.
Ne le sous-estimez pas.
Nous ferions mieux
ne pas offenser les hommes comme lui.
Pourquoi pensez-vous que l'impératrice douairière
Il reçut soudainement
le titre de commissaire à la pacification
sorti de nulle part ?
Pourquoi?
Elle est mécontente depuis longtemps.
avec le sixième prince.
Nous travaillons tous les deux pour Son Altesse.
Elle a donc donné Gu
un poste honorifique
de commissaire à la pacification.
Bien qu'il ne s'agisse que d'un poste honorifique,
si vous osez désobéir à ses ordres,
cela devient un véritable problème.
Aussi,
Vous devez
Gardez-le ici.
Pourquoi?
À qui revient le mérite s'il obtient des résultats ?
Et s'il cause des problèmes…
Qui sera tenu pour responsable ?
Vous êtes sage.
Mais il y a une chose
Je ne comprends toujours pas.
Puisque nous le tenons en haute estime
et en lui accordant le crédit gratuitement,
pourquoi s'obstine-t-il à le faire
entrer dans la ville
pour les persuader de se rendre ?
C'est une mission suicide.
Pourquoi ne l'as-tu pas arrêté ?
Avez-vous essayé de l'arrêter ?
Je l'ai fait.
Et?
Je n'ai pas pu l'arrêter.
Alors il choisit lui-même la mort.
Nous ne pouvons rien faire.
Il est le commissaire à la pacification.
C'est son devoir.
[Le manoir de Gu]
Pourquoi ne portes-tu pas la peau de tigre ?
[Bénédictions et Bonne Nouvelle]
J'ai attendu une bonne partie de la nuit
J'espère vous y voir.
Pingyuan, vous connaissez l'impératrice douairière.
Pourquoi ne lui parles-tu pas ?
De toute façon, tu ne veux pas être un officiel.
Apportez-moi
une peau de tigre à porter.
Imaginez-moi en
train de me promener dans le village…
J'aurais l'air tellement majestueux.
À quoi te servira une peau de tigre ?
Quand j'étais poursuivi par des loups
au-delà du col,
Je ne t'ai pas vu venir me sauver.
Tu ne fais que m'emprunter du pouvoir.
Tu es tellement sans cœur.
Je t'ai cherché partout.
Je ne m'en souviens même plus
Combien de fois j'ai pleuré.
Essaie d'être plus fort à partir de maintenant.
Arrête de pleurer tout le temps.
Pingyuan, sérieusement—
On vous propose un poste officiel.
Pourquoi refuses-tu de le prendre ?
Ça suffit.
Ne me parlez plus de votre statut de fonctionnaire.
Je suis déjà agacé.
Ils disent :
« Même les proches du Premier ministre »
"occuper des postes de septième rang."
Si vous deveniez un fonctionnaire,
Je pourrais devenir magistrat.
Quiconque ose me désobéir,
Je frapperais la table.
et les faire punir.
Aller se faire cuire un œuf!
Mère,
Je suis de retour.
Si vous vous reposez,
Je viendrai présenter mes respects demain matin.
Entrez.
Pingwen a dit que vous avez failli perdre la vie.
J'étais terrifié.
Un ami m'a traîné au-delà du col.
Je suis parti précipitamment
et n'avait pas le temps
pour le dire à Pingwen.
Je n'y crois pas.
Maman, je te le promets
Je n'irai plus jamais aussi loin.
Mère,
J'ai une bonne nouvelle pour vous.
Cette fois-ci dans la capitale,
J'ai remis un mot au Sixième Prince.
Il a promis d'avoir des gens
au bureau du commandant d'infanterie des Neuf Portes
Aidez-moi à retrouver mon père.
Si même eux
impossible de le trouver,
Alors il est vraiment introuvable.
Ne vous fâchez pas trop.
Je ne suis pas contrarié.
Je ne peux tout simplement pas aider
S'accrocher à un mince espoir.
J'ai juste l'impression qu'il est
encore en vie quelque part.
Si c'est le cas,
sachant que vous
et ses deux fils l'attendent à la maison,
Comment aurait-il pu ne pas revenir ?
S'il vous plaît, ne dites plus ça.
Cela ne fait qu'accroître la douleur.
Si vous êtes en sécurité,
et si vous en avez l'occasion,
Continuez à le rechercher.
Même s'il est mort,
Au moins, je pourrai pleurer sur sa tombe.
Et cela me procurerait la paix.
Je vais dormir.
Je ne vais nulle part ce soir.
Je resterai ici avec toi.
Dors bien.
[Ville de Hefei]
Je suis Gu Pingyuan,
commissaire à la pacification de l'Anhui.
Je veux voir le général Li Cheng !
Yimei.
Comment as-tu été?
Pourquoi êtes-vous ici ?
N'ai-je pas le droit d'être ici ?
Je ne savais pas que tu étais devenu
le commissaire à la pacification.
La vie est imprévisible.
Qui peut garantir
Quel rôle joueront-ils demain ?
Hier tu étais Bai Yimei,
Et aujourd'hui, vous jouez
le rôle de la princesse consort, n'est-ce pas ?
Je ne pourrai jamais gagner un débat contre toi.
Dites-moi,
Pourquoi êtes-vous ici ?
Dis-le-moi et puis pars.
C'est une ville dangereuse.
Je dois voir Li Cheng.
Il est occupé par des affaires militaires
et ne vous recevra pas.
S'il n'y a rien d'autre, partez maintenant.
Quels sont les dossiers militaires que vous avez encore ?
En ce moment même à Hefei,
Les gens meurent de faim.
Si vous ne vous échappez pas maintenant, quand le ferez-vous ?
Voulez-vous entraîner toute la ville dans
votre chute ?
Tu le fais vraiment
Parler au nom de la cour impériale.
Yimei,
maintenant que vous êtes princesse consort,
Ton cœur s'est endurci lui aussi ?
Voulez-vous vraiment que tant de personnes
soient enterrées avec vous ?
Pourquoi me compliquer la vie ?
Je ne le suis pas.
Je vous en supplie.
Même si vous choisissez
s'engager dans une impasse,
Épargnez au moins
les innocents de Hefei.
Laissez-leur une chance de vivre.
Si M. Bai
Je t'ai vu comme ça,
Il aurait le cœur brisé.
À,
Tu ne peux pas parler de moi comme ça.
Même si je voulais partir,
Ce n'est pas à moi de décider.
Que se passe-t-il ici ?
Comment se fait-il que vous deux, vieux amis, vous disputiez ?
dès le moment où vous vous rencontrez ?
Ce qu'il vient de dire
c'était pour notre propre bien.
Préparez du thé.
S'il te plaît.
Dans ces circonstances,
c'est le meilleur
Je peux vous offrir.
Est-ce
Qu'est-ce que tu manges en ce moment ?
C'est du bon matos.
J'ai arraché les jardins
du manoir du prince.
recto et verso —
et a planté beaucoup d'arachides.
Je ne vous ai pas encore posé la question…
Dois-je vous appeler Gu ?
ou Seigneur Gu maintenant ?
Appelez-moi simplement Gu Pingyuan.
C'était mesquin de ma part.
Toutes mes excuses, Gu.
Je suis ici aujourd'hui pour...
J'ai entendu le titre
de « Commissaire à la pacification »
juste au moment où je suis arrivé ici.
Bien.
Très bien.
Dans le monde entier,
parmi tous les
fonctionnaires civils et militaires de la cour Qing —
et ce vieil empereur—
pas un seul d'entre eux
mérite ce titre.
Mais vous...
tu es la personne parfaite
pour cela.
Maintenant que vous êtes là,
Cela me rassure.
Ah oui, Yimei.
Allez dans le débarras.
Il y a une bonne bouteille de vin
sous le support de lames.
Apportez-le ici.
Je veux prendre un verre avec Gu.
Vous n'avez encore rien mangé.
Nous avons des cacahuètes.
Continue.
Compte tenu de la situation actuelle à Hefei,
À,
Auriez-vous des conseils à me donner ?
Hefei est désormais encerclée
sur trois côtés.
Pourquoi ne vous retirez-vous pas ?
Une fois que vous aurez traversé le fleuve Yangtsé,
vous arriverez à Jinling.
Il semble
Vous n'êtes vraiment pas en fonction
depuis longtemps.
Oui.
Si nous quittons Hefei,
Où pouvons-nous aller ?
Zhejiang ?
Les troupes du régime
nous attendent là-bas.
Suzhou ?
Mes grands frères
Je ne serai pas d'accord.
Jinling ?
En dehors de Jinling,
Il y a des centaines de milliers
de soldats dans les camps du nord et du sud.
Même si je parviens à entrer dans la ville en me battant pour y parvenir
et m'asseoir avec mes frères,
ma fin...
Cela pourrait même être pire.
Pourquoi?
Connaissez-vous Jinling ?
situation actuelle ?
Je ne sais pas.
Mes frères se disputent entre eux.
La crise se déroulera
dans quelques jours.
Notre mort est proche.
À,
Ce toast est pour toi.
Tu avais raison tout à l'heure.
Je ne devrais pas traîner
Tout le monde à Hefei est avec moi.
Après ce verre, vous devriez rentrer.
Demain matin,
J'ouvrirai les portes et laisserai passer les gens.
sans faire de mal à personne.
Quant à ma femme et moi…
Nous vous rendrons la pareille pour votre grande gentillesse.
dans notre prochaine vie.
À,
Je voudrais également porter un toast à votre santé.
J'ai été impoli tout à l'heure.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Merci de toujours être gentil avec moi.
et pour m'avoir aidé à enterrer mon père.
Mon mari et moi
Nous vous rendrons votre gentillesse dans notre prochaine vie.
Bien.
L'un de vous choisit la loyauté,
l'autre choisit l'amour.
Mais avez-vous pensé aux autres ?
À qui faites-vous référence ?
Vos frères.
Qu'essayez-vous de dire ?
Ils n'ont jamais été princes,
ni n'a vécu dans un manoir aussi grand que le vôtre.
À votre avis, que
mangent-ils en ce moment ?
Je doute qu'ils soient disposés
mourir avec toi.
Savez-vous
De quoi parlez-vous ?
Nous naissons et sommes tous élevés par nos parents.
Tant qu'un homme peut se remplir l'estomac,
Qui choisirait la rébellion ?
Oui.
Tu as choisi la droiture
et la loyauté —
Mais leur avez-vous déjà posé la question ?
Oseriez-vous leur poser cette question ?
et laissez ceux qui ne veulent pas vous suivre
Quitte la ville avec moi,
te laisser mourir seul ?
Quiconque perturbe le moral de l'armée
avant la bataille
mérite d'être exécuté.
Ne faites pas de mal à Gu.
Pourquoi as-tu dit ça ?
Partez maintenant !
Ai-je dit quelque chose de mal ?
Vos vies comptent.
mais les leurs, non ?
Si vous ne pouvez pas accepter cela,
Alors tuez-moi !
Gardes !
Oui!
Chéri!
Transmettez ma commande.
Je m'adresserai aux troupes avant la bataille.
-Oui !
Viens avec moi.
Je vais te montrer
si l'un de mes hommes est un lâche.
[Que]
Les soldats du ciel sont descendus !
La paix régnera sur tous les pays !
[Que]
Les soldats du ciel sont descendus !
La paix régnera sur tous les pays !
[Porte Weiwu]
J'ai rejoint l'Armée de résistance à l'âge de 6 ans.
À l'époque, mes frères m'ont demandé,
«Pourquoi les agriculteurs travaillent-ils dur toute l'année ?»
«Pour ensuite mourir de faim au bord de la route ?»
«Pourquoi les ouvriers
s'épuisent-ils au travail ?»
"uniquement pour leurs corps"
« Pour être jeté dans les champs
comme engrais ? »
[Porte Weiwu]
Les fonctionnaires et les nobles de ce monde
mentir à nous
et nous fouetter avec leurs cils.
Ils oppriment nos parents,
maltraiter nos enfants,
et nous épuiser complètement.
Dans un monde comme celui-ci—
Comment aurions-nous pu ne pas nous soulever ?
[Porte Weiwu]
Tuer!
Beaucoup d'entre vous sont mes vieux frères.
qui venait du Guangxi.
Et certains d'entre vous
nous ont rejoints au cours des deux dernières années.
Nous sommes maintenant piégés ici.
à Hefei
sans nulle part où aller.
La grande bataille est imminente.
Je ne forcerai personne.
Ceux qui choisissent de rester,
finir le reste de la nourriture
et affûtez vos lames.
Après notre mort,
Nous resterons frères.
Ceux qui ne souhaitent pas rester—
demain matin
L'armée Qing se retirera de 10 miles.
Ils ont envoyé un commissaire à la pacification.
Tu peux l'accompagner.
et rentrer chez soi.
Personne n'a le droit de vous arrêter.
Nos lames
ne s'abattra jamais sur nos propres frères !
Les soldats du ciel sont descendus !
La paix régnera sur tous les pays !
[Porte Weiwu]
[Porte Desheng]
Satisfait(e) maintenant ?
Souhaiteriez-vous demander
Et vos autres frères aussi ?
Pensez-vous vraiment
Je n'ose pas te tuer ?
Depuis que j'ai quitté Ningguta,
J'ai marché sur le fil du rasoir tous les jours.
Si tout le monde dans la ville
Des vies peuvent être sauvées grâce à moi aujourd'hui.
Ma mort en vaudra la peine.
Regardez ces gens.
Après la guerre,
[Porte Desheng]
Ils seront tous agriculteurs sans terre.
Vous devriez vous réjouir pour eux.
Quelle différence cela fait-il
s'ils quittent la ville ?
Le destin de chacun
est déjà écrit par le ciel.
Existe-t-il vraiment
un paradis tout-puissant ?
Je n'y crois pas.
S'il y en avait vraiment un,
Il n'y aurait pas de guerre,
Pas de catastrophes.
Et votre rébellion—
Était-ce aussi une idée du ciel ?
Monsieur.
Veuillez inviter M. Gu.
Monsieur Gu, s'il vous plaît.
Monsieur Gu, vous avez risqué votre vie
pour le pays.
Merci pour votre excellent travail.
Je ne mérite pas de tels éloges.
Ces hommes...
Tous ceux qui sont revenus
du bon côté,
Écoutez bien !
Déposez vos armes
et rassemblez-vous au camp nord !
N'étiez-vous pas censés nous renvoyer chez nous ?
Nous n'avons plus d'armes !
À quoi te serviront les armes ?
-Je veux rentrer chez moi !
Nous voulons rentrer à la maison !
Je veux rentrer chez moi !
Je veux y retourner !
Monsieur,
ne le faites pas!
Ne vous inquiétez pas, M. Gu.
Puisqu'ils se sont déjà rendus,
Ils sont toujours citoyens de l'Empire Qing.
Vous ne pouvez pas faire ça.
Vous avez mal compris.
C'est un malentendu.
Je leur parlerai.
Frères frères,
Je suis Qiao Song, gouverneur de l'Anhui.
Puisque vous avez capitulé,
Vous êtes toujours de bons sujets
de la cour impériale.
Donc,
Nous avons vidé le camp nord
pour vous loger.
D'abord,
Vous êtes assiégés depuis trop longtemps.
Vos corps sont faibles
et ont besoin de nourriture.
Deuxième,
Vous devez vous raser la tête.
Troisième,
Vous devez vous
changer et quitter vos uniformes militaires.
La région environnante sur des centaines de kilomètres
est remplie des
troupes de la cour impériale.
Tu ne peux pas partir comme ça.
Si vous pensez
Ai-je des arrière-pensées...
Allez.
Déposez vos armes !
Dégagez le passage !
Si quelqu'un souhaite encore partir,
JE...
Je vous dirai au revoir respectueusement.
Allons-y, frères !
Le repas est prêt !
L'eau bout !
Après avoir mangé,
Vous pouvez prendre un bain et vous raser.
Demain,
vous recevrez tous votre argent de voyage !
Allons-y!
Allez.
-Allons-y.
À.
Allez.
Allons prendre un verre.
Monsieur,
Je m'excuse
pour mes propos offensants de tout à l'heure.
Vous êtes beaucoup trop formel avec moi.
Gu, ta loyauté et ton courage
sont sans égal.
Seul, au risque de votre vie,
Vous avez sauvé
tant de civils et de soldats.
J'ai déjà demandé à mon conseiller
de rédiger un mémoire.
et portez-le en hâte au trône
pour faire rapport de vos mérites.
Oui.
L'impératrice douairière et sixième prince
Ils seront ravis en le voyant.
Vous serez certainement promu.
Nous devons avoir
un verre de célébration anticipée.
Ce ne sera pas nécessaire.
Allons-y.
S'il te plaît.
Votre Altesse.
Qui a autorisé la princesse consort
à s'approcher ?
Ne les blâmez pas.
J'ai insisté pour venir.
Reculer.
Je te tiendrai compagnie.
À quoi pensais-tu ?
Je pensais...
si nous n'étions pas en temps de guerre,
vous et moi
Debout ici, sur les remparts de la ville,
je profite de la vue.
Ce serait merveilleux.
S'il n'y avait pas de guerre,
Vous seriez encore en train d'extraire du charbon au Guangxi.
Je ne te reconnaîtrais même pas.
Oui.
Peut-être
Tu as déjà épousé Gu Pingyuan.
Quoi?
Es-tu toujours fâchée contre lui ?
Un homme véritable fait la différence
entre la gratitude et la rancune.
Il t'a bien traité.
Même s'il m'a offensé,
Je ne lui en tiendrai pas rigueur.
Ce Gu—
Il est exceptionnel,
tant par son caractère que par ses capacités.
Je suis juste inquiet.
que d'être en présence de ces fonctionnaires corrompus,
Il va finir par avoir des ennuis
.
Que veux-tu dire?
Pas grave.
Ne pas comprendre cela simplifie la vie.
Je suis simplement curieux.
Tu tiens encore à lui, n'est-ce pas ?
Regarder.
Tous ces objets densément entassés
Les troupes Qing aux portes de la ville—
ils savent que nous sommes petits
sur les vivres et les munitions —
Alors pourquoi n'ont-ils pas attaqué ?
Parce qu'ils veulent gagner de l'argent.
Tant que nous sommes encore en vie,
ils peuvent
continuez à demander des hommes à la cour impériale,
argent,
et les armes,
et la cour impériale continuera de donner.
Lorsque la cour impériale
ne peut plus subvenir à ses besoins,
alors ils attaqueront.
À leurs yeux, nous ne sommes rien.
mais un outil de promotion et de profit.
Gu est venu nous persuader de nous rendre.
parce que quelqu'un essayait de le tuer.
Ils voulaient se servir de moi
pour lui ôter la vie.
Il n'y a pas de bonnes personnes
autour de lui.
Tu veux dire
Ils l'ont envoyé ici pour mourir ?
Mais Gu est
Extrêmement intelligent.
Il a dû se douter de quelque chose.
C'est aussi son point faible.
Quoi?
Être trop bon.
En ces temps chaotiques,
les bonnes personnes ne survivent pas.
Chéri,
Il y a du vent ici. Veuillez descendre maintenant.
Garde!
Faites descendre la princesse consort.
Oui.
Ils sont sur le point d'attaquer.
Frères !
Il y a à manger, les frères !
Ne vous précipitez pas, frères !
Il y a des plats sautés là-bas !
Et du vin aussi !
Il y en a plein !
Ne vous disputez pas pour ça ! Ne vous disputez pas pour ça !
Il y en a assez pour tout le monde !
Ne vous précipitez pas !
Ralentissez ! Ralentissez !
Donnez-m'en un ! Donnez-m'en un !
M. Gu.
Monsieur Gu !
Vous méritez tous les honneurs !
À votre santé !
De notre part à tous les deux.
-Tiens.
-Remplis-le.
— Remplissez-le.
— Messieurs,
Je ne supporte vraiment pas l'alcool.
Arrêtez de me forcer à boire.
Bien.
Gu, c'est absolument inacceptable.
Allez.
Si je vous donne une seule raison,
Je peux me passer de cette boisson.
Qu'est-ce que c'est?
Quand vous
m'a envoyé en ville aujourd'hui,
tu ne pensais pas
Je ne reviendrais pas vivant, n'est-ce pas ?
Monsieur Gu,
Qu'est-ce qui vous fait dire cela ?
Quelles sont mes qualifications ?
Être commissaire à la pacification ?